# 考试资料

说是考试资料，其实这里是我上这门课时的期末考核内容。

这门课通常是期末笔试的，这主要是由于笔试方便评分，而项目开发存在公平性问题。在我上这门课之前已经连续很多年以笔试方式进行考核了，但我上的这年因为疫情原因，临时改成了项目开发。具体考核要求和报告模板都放在目录下了。

我自己的考核报告也放在这里以作参考，同时还有前端和后端的代码。

后端是Spring Boot+Spring Data JPA+Shiro+Springdoc的架构，没做Redis，也没做分页，就是个很简单的demo。接口我是按照REST风格去写的，Swagger地址是http://localhost:8080/swagger-ui/index.html。使用Java 11（不要用Java 1.8或Java 17，跑不起来的）。数据库使用的是本地MySQL数据库，我用的是MySQL 8.x，数据库名job_posting，用户名job_posting，密码123456，需要改的话自己改application.yml。由于使用的是Spring Data JPA，所以不需要初始化数据库，运行一遍应用后会自动在数据库里生成表，然后在数据库中运行一下resources目录下的data.sql填入用于测试的账户数据，默认有一个用于调试的管理员账户，用户名（username）是su，密码（password）是1234，可以通过/login接口登录。由于鉴权走的Shiro+JWT，只有/register和/login这俩接口不需要token，其他都是需要的。

前端是Vue 3+Element Plus做的，实际上是用的Nuxt作为脚手架使，基本上就是在对接后端，没太多好说的。然后如果后端把地址和端口改了的话，在utils/request.ts中也把相关地址改一下。另外前端现在有个已知的BUG，由于Nuxt采用SSR，所以有水合问题，经常导致右上角那几个登录按钮渲染不正确，不过不影响使用。

我这个代码和考核报告都是最后一天花半天紧急写完的，代码质量应该还行，但是最后那个考核报告我只剩下四十分钟写了，所以写得非常潦草，不要学我。
